Nada menos que a Samara, recién salía de
la chakra, perdón, de la granja.
Noches, Magali. Buenas noches. ¿Cómo
están todos?
Ya ha salido con nuevo galá
para nada. Es mi amigo.
Chipeo le dicen ahora. Hay Chipeo.
Chipeo. Oye, pero vamos a ver las
imágenes. Pues pon las imágenes bonitas.
Oye, ustedes se han vuelto inseparables.
Sí, en verdad nos llevamos super bien
todos. Lo s
tu confidente, tu amigo, tu mira y esas
imágenes. Mira. Ay, qué linda. Está casi
encima tuyo. Mira, el hombre te rodea
ahí. Chipeo.
Renato es mi amigo. Lo dicho muchas
veces. Me lleo super bien con él.
Amigo con besos, amigos sin besos.
Renato siempre me ha hecho cariñito
hasta dentro de la granja y ahí lo único
que está haciendo es acomodarme mi pelo.
Míralo, qué lindo. No todo porque te
tapa el mueble.
Me estás haciendo un cariñito. No hay
más. Un cariñito,
cariño, cariño.
Bien confianzudito el cariñito,
¿no? Yo tengo hemos vivido tr meses, o
sea, encerrados tenemos muchos logrado
cierta química, ¿no? Como la química de
Chile y Pablo Heredia.
Ah, sí. O sea, sí, convivir 24 horas, o
sea, ni siquiera tú con tu esposo
convives 24 horas.
No, nunca. Solo los sábados y domingos.
[risas]
Entonces, es difícil. Es difícil. y de
una u otra manera comienzas a juntarte
con la gente que te cae bien, que
sientes afinidad. ¿Qué es lo que nos ha
pasado de los cinco? Shirley, Pablo,
Renato, Pati, Yo.
¿Qué te qué te agrada de del Rosini? A
ver, dime.
Es un chico caballero,
pero para caballero. ¿Qué edad tiene?
39 años tiene.
Pero parece de 15. No, [risas]
no es un chico caballero muy bien
criado, de verdad.
Sí. Para. Pero no te parece tu hijo
porque tú eres menor. Ah, pero él parece
tu hijo. Él parece tu hijo. A mí me me
recuerda un poco a Paul Michael.
No hay punto de comparación.
No. Renato es un chico inteligente.
Renato es un chico oculto. Sí. Tiene una
carrera universitaria.
Entonces, no hay punto de comparación,
pues. O sea, no no puedes comparar papas
con camote jamás.
Así. Y a mí me parece medio, no sé, no
me parece que este chico destaque por
algo.
Sí, en verdad es
es desangeladito, ¿no?
No, para nada. Es de verdad deberías de
Pero no traspasa el vidrio, pues
no. Sí, es superlindo caballero. Tiene
ahí, sabe bastante realities para que
sorprendera con eso.
Ver algo vio Jona en esa en esa en ese
reality que de hecho dijo, "Yo de acá me
quito, no, yo no quiero salir
lastimado." Y vi esas caritas, esa
cercanía, ese coqueteo.
Ay, por favor.
Ay, mira. Ay, lo hace. Aunque no crean
hablando de esto, aunque no crean,
adentro, encerrados. El mínimo, la
mínima tocadita que te hacen, el
cariñito, el abrazo, vale bastante. O
sea, estás en tanto estrés.
Ah, sí,
que es terrible,
de verdad.
Y que que no estabas acostumbrada a
dormir sola.
Yo dormía sola en mi cama. Yo nunca
dormí con Renato.
Entonces, ¿para qué le estás haciendo?
Hacíamos guardia nada más con para la
yegua. Nada más.
Yo siempre dormía solito.
No, piojito, piojito. Le hacía.
Es mi amigo. Los dos estamos solteros.
Es es mi amigo.
Bueno, soltera, ¿desde cuándo estás? Ah,
porque tú estabas hasta prometida ya con
el otro. Ya te ibas a casar con
Pero me terminó cuando yo estaba
encerrada. Yo ni
tondo que fuera después de ver esto. Tú
ni enterada que él te había terminado.
No, para nada. De verdad estábamos
encerrados sin comunicación nada.
Pues, pero ustedes estaban sin
comunicación, pero él seguramente que a
través de las redes miraba todo.
Él vio, a ver, yo entré soltera al
reality y es algo que
tú soltera entraste. Claro,
pero ya estabas, habías anunció que te
casabas con él.
No, él me mandó un ramo de rosas adentro
del reality y es donde él me dice que me
esperas fuera para casarme. No dice, "Mi
vida, mi amor, ¿quieres casarte
conmigo?"
Ah, porque ya tenían algo. Pues
claro, no,
ya tenían algo, pero tú fuiste.
No, no teníamos nada, estábamos solteros
y estábamos pasándola bien. Estábamos
los dos.
¿Cómo lo nie? Cómo chapabas los TikTok.
Pero estábamos trabajando, estábamos
haciendo dinero juntos y eso en verdad.
¿Tú chapas por dinero?
No, para nada.
No se puede. Estamos trabajando porque
estábamos llevándonos bien, pero nunca
hubo una conversación afuera. Eh,
Samara, ¿quieres volver conmigo? Yo una
quiero hablar conmigo. O sea, no, esa
conversación no hubo. Y cuando yo salí
de la granja vi un montón de cosas que
puede ser que a él le hayan molestado y
oye, puede ser que le hayan molestado
para él también,
pero lógicamente que le molestar. Pero
no hubo nada malo con Renato. Los retos
que nos hacían, o sea, nos ponían,
nosotros les decíamos porque era
trabajo. Pero un hombre nota y te
conoce, porque te conoce. Seguramente él
sabe cómo te comportas cuando un hombre
tú lo sientes atractivo.
En la granja nunca hubo un coqueteo de
mi parte para Renato. Nunca le respondí
ningún coqueteo. No, para nada.
Oy, a mí esa echadita en tu pierna y
haciéndole piojito.
Pero también se lo hacía Pablo y Pablo,
yo no tengo nada con Pablo. Pablo es mi
amigo. O sea, a Pablo también le
agarraba la mano y no
empezó entonces, ¿a partir de cuándo
empezó el shipeo? Eh, igual empezó desde
la granja, creo, cuando hemos salido
hemos visto nosotros, de verdad ha sido
una locura salir de de ese reality, eh,
y Renato y yo nos llevamos super bien.
Entonces, supongo que porque les gustaba
los juegos que había dentro de la
granja, que Pati siempre que bailábamos
nos separaba y ese show, pero miren, de
verdad ustedes me han seguido hasta mi
casa en el otro programa también bien se
quedan.
Sí, pero nunca ven nada. O sea, yo no le
agarro la mano a Renato. Renato y yo no
chapamos en las discotecas, o sea, nada.
Pero bailan pegado.
No, no bailamos. Mira, ¿dónde bailó?
La gente se burla de mí.
No, no, estamos conversando. Estamos
conversando.
Se van y siempre se van a las
discotecas.
Sí. O sea, salimos juntos. Ahí también
estaba Pablo. Estábamos celebrando el
cumpleaños de Pablo.
Y él no tiene enamorada.
Estamos solteros los dos.
Ah, ya. Entonces, están conociendo.
Tampoco. Somos amigos.
Tampoco. Ah, sí. Tú piensas que hay
futuro con él o no.
Somos amigos. Nos llevamos muy bien. Es
inevitable decir, "No tengo química con
Renato. Renato
conoce a tus hijos.
Conoce a mi familia. Sí,
ya.
Sí, pero como mi amigo cuando todos
salimos de la granja hicimos varios
partidos.
Oye, por cierto, ¿cómo están tus niños?
Bien, de verdad.
¿Y qué tal la relación con con con
papás?
Ambo, perfecto. Hemos llegado a un punto
de la vida hermosa. Estamos todos en paz
y armonía. Gracias a Dios. No te
critican algunos de los papás que porque
sales mucho y dejas a los niños en casa.
Brian que era medio medio celosón. ¿Cómo
está Brian? Ah, está desaparecido. No lo
vemos. Ha desaparecido. ¿Qué pasa? ¿Ya
no está en el mundo de la música?
Sí, sigue trabajando, gracias a Dios.
Este, nos llevamos muy bien. Somos un
equipo como papás. Cuando yo tengo mucho
trabajo por las mañanas, él va a ver a
mis hijos. Eh, cuando él no tiene que
trabajar también está ahí. Y no tengo
ningún problema con él. Con Ñuna también
me llevo superb. Ahorita mi hija sale de
vacaciones el viernes y probablemente
vaya a Estados Unidos un mes a quedarse
y así. O sea, yo me llevo super bien con
ellos. Creo que después de todo lo
traumático que he vivido, lo que más
quiero es paz en mi vida y llevarme con
ellos bien es una parte de eso, ¿no?
Llevarme bien.
Creo que tu mamá estaba ilusionada de tu
nueva relación con J.
Mi mamá lo único que quiere es que
[risas]
creo que rescató a su yerno que nunca lo
había querido. Ya lo quería y cuando lo
quiere tú lo choteas. No, no lo chateo,
simplemente es que es es tonto decir que
yo voy a irme a vivir a Estados Unidos o
que yo voy a dejar mi vida acá por tener
una vida con él allá. Tengo muchos
proyectos y también varias propuestas de
trabajo acá. Entonces, es tonto decir
que yo voy a dejar todo por él porque yo
tengo tres hijos que dependen de mí. Yo
a una está enfermo y si bien es cierto
me ayuda con lo que puede, eh, yo
necesito sacar adelante a mis hijos. Eh,
hoy
Pero Brian no te mantiene a tus hijos.
Brian les da una, tenemos un acuerdo, la
verdad,
ya
este, pero no ninguno de los dos asume
ni siquiera el 15% de la vida de mis
hijos.
Wow, qué duro debe ser, ¿no? Sa
entonces yo saco adelante prácticamente
solo a mis hijos y no es por hablar mal
de ellos, en verdad yo feliz que ellos
sigan viendo sus hijos y feliz que
aporten con lo que pueden en la vida de
mis hijos. No tengo ningún problema con
eso. Mientras que mis hijos estén bien y
estén estables, no tengo ningún
problema. Si uno puede dar cinco soles y
el otro puede dar dos, no tengo problema
en eso. En verdad lo único que me
importa es que sean papás presentes en
la vida de mis hijos. Y lo están.
Y ambos lo están. No tengo nada.
¿Y cómo piensas, digamos, a futuro con
esta inestabilidad de los dos padres de
tus hijos, eh mantener ese ritmo de vida
que viene los colegios, las
universidades?
Trabajo bastante, Magali. Yo trabajo de
qué, ¿qué proyectos estás? Ahora
tengo una
otro reality. Otro reality. de Patrick,
¿no?
Otro reality.
Tengo una propuesta muy buena, la
verdad. ¿Para qué voy a negarlo
acá en Perú?
No.
Ah, también te vas como la Shirley a
México.
Tampoco, pero sí fueres está afuera
y en verdad está ahí latente. Lo único
que me está impidiendo es que justo se
cruza con el cumpleaños de mis hijos,
los tres son en octubre. Entonces,
ya
es toda una logística porque tengo tres
hermosos bebés también.
¿Y los vas a llevar o qué?
Es tonto llevarlos a otro país porque no
puedes salir, no puedes tener visitas.
Si te vas, ¿cuánto tiempo estarías
encerrada? Los que dures, claro. Pero,
¿cuánto es el promedio?
Dure, el promedio del reality son 4
meses.
Wow. Y pan bien.
¿Y qué piensas hacer con este con este
digamos este dinero que te ha caído por
este reality por el que va a venir? ¿Que
tienes algún plan a futuro decir, "Voy a
hacer este negocio que me permita eh
tener estabilidad?"
Tengo varios tengo varios negocios. Uno
de esos es este tengo una marca de ropa
ahí con mi manager, con Jeffrey, que se
llama Shadai. Ya,
después también siempre traigo cosas de
Estados Unidos para vender, pero de
todas maneras en mis planes está poner
algún negocio y para mí sería mi sueño
poner un salón de juegos para niños que
es lo que me apasiona. Los niños, todo
lo que tiene que ver alrededor de niños
me apasiona. Hace poco tuve un festival
que se llamó San Fest, ¿ya?
Y también fue relacionado niños, juegos
inflables, mecánicos, estimulación para
niños.
¿Y por qué no pones un nido mejor?
Me encanta. Sí, en verdad me encanta. Me
encanta todo lo que es alrededor de
niños. Creo que por eso tengo tres
hijos.
Ya. Y no no has pensado en estudiar para
ser maestra.
Siempre estuvo latente lo de la
educación inicial, pero en verdad no
sería mentir. Ni siquiera puedo acabar
mi carrera y me faltan dos ciclos, no
tengo tiempo.
¿Qué carrera estudiaste?
Publicidad y marketing digital en la
Tuluz.
Ya. Y no has pudido pero ahora todos
digital.
Faltando. Sí, me faltan dos ciclos. Es
mi meta. Mi meta, no de este año, tal
vez del otro, pero mi meta es acabarla.
Me faltan dos ciclos para poder
graduarme. Ya,
ya. Vaya. O sea, que te vas a otro
reality, a todos les ha resultado. No,
no resultó acá en Perú, pero les resulta
usted
no es que no haya resultado, pero no es
que no haya resultado en Perú, no
resultó en la televisión, pero en
digital reventábamos, teníamos picos de
50,000 vistos. El día que yo salí tení
tuvimos 55,000 vistas en YouTube, o sea,
es bastante. Y mantener en YouTube 24
horas
es bastante. Las noches cuando dormíamos
teníamos 18.
[risas]
Pero no es una No, pues no es un stream
de 24 horas, o sea, la pero igual
para0000 vistas costó mucho dinero,
es muy caro, ¿no? Estos realities, por
ejemplo, en México o en España, eh, que
tenían, pues millones de vistas, eso sí
era realmente un éxito, un éxito
económico, ¿no? Porque todas las marcas
querían estar, todos querían estar.
Entonces la cantidad de dinero, 3 4
millones de dólares que se metió pues se
recuperaba, ¿no? El último reality,
¿cuál fue? El de México, que fue un boom
extraordinario.
La Casa de los famosos. Imagínate, 24
horas y conectadas eh 2 millones 3
millones de personas. Cuando tú dices
50,000, eh, realmente es,
pero para el Perú es un un proyecto
nuevo, o sea, 24 horas es bastante,
hasta nosotros que hemos trabajado ahí
era agotador. Dormíamos con estas luces,
con las luces del set. Ahora tengo ese
post reality que no puedo dormir si la
luz no está prendida en mi cuarto.
[carraspeo]
Ah, sí,
horrible.
Tan poco tiempo. ¿Cuánto tiempo has
estado ahí?
Tres meses.
Tr meses. ¿Y te acostumbras a dormir con
la luz? Al comienzo no podíamos dormir y
era una odisea y ahora duermo en mi casa
con todo apagado. Sí, eso era. Nosotros
decíamos esto es otro realities te
apagan la luz, te apagan, te hacen una
cierto una luz nocturna. Claro. Lo único
que hacen es bajarle la intensidad a la
luz, pero no es que te la apagan al
100%, eso no pasa. Ha sido bastante
torturador. Encima que teníamos que
trabajar por nuestra comida, olvídate.
Ha sido pero una experiencia bonita, la
verdad. Para qué decir que no me
divertidó a cocinar o algo.
Yo sé cocinar y cocino riquísimo.
¿Y te mandaron a ti a la cocina todo el
día?
No, cocino una sola vez tampoco. No tan
tan chestita no soy.
Así que Samara se va a otro reality y
ahí de repente conoces otro Renato
Rosini y Renato Rosini queda y vas a
decir, "No, yo llegué este reality
soltera. Por eso estoy estar soltera."
Pero yo estoy soltera. Y Renato también
está soltero. Somos solteros.
No, él está ahorita trabajando en el
cuatro, pues en estos guerras.
Ya. Ah, ya. Pero ahora tú te vas,
entonces por eso es que te conviene
estar soltera. Bien saes. Bien sapa
eres. Porque sabes que si te enganchas
con alguien va a ser bien difícil que
seas el personaje que que la gente
quiere en un realito.
No, para nada. Mira, Renato me cae
superb, me llevo super bien con él,
tengo muy buena química con él, me
divierto muchísimo con él, pero creo que
ambos estamos enfocados en nuestra
carrera. Los dos lo hemos dicho siempre.
Así. ¿Con quién le están vinculando a
Renato Rosini?
Sí.
Ah, claro. Ahí también le van a buscar a
alguien, ¿no? Porque es un reality
finalmente.
Y puede hacerlo. O sea, ambos estamos
solteros, tenemos todo el derecho de
hacer con nuestra vida lo que querramos
y eso no quita que yo lo quiera
muchísimo, que yo lo considere mucho en
mi vida. Eso no va a pasar. Él y yo
somos amigos por el momento. Somos
amigos.
O sea, está bien cerebral la Samara.
Bien. Y cuando tú estás bien cerebral es
que no te mueve el piso. [risas]
Claro,
me llevo super bien con él. Lo quiero
muchísimo. Para que te voy a mentir.
Es para el tiempo,
¿no? [risas]
Es un chico caballero. Es un chico muy
bien educado para que
hasta que se vaya en octubre al reality.
[risas]
No, para nada. Él siempre, él es más
bien, él es el que me impulsa a tomar la
decisión de que sí me vaya, sí me vaya,
que que ya pise otros países para
reality, que soy
y que hace aparte de estar en este en
estos guerras
estuvo, bueno, acabamos de salir de la
granja, él estuvo en Gran Hermano en
Argentina,
o sea, es un chico reality, él es un
chico
solo de reality en reality reality en
reality. Sí,
en Argentina no
en Argentina no duró, no,
como seis semanas creo, si no me
equivoco. Lo botaron a la segunda y
luego regresó.
Ah,
fue primero que lo votaron.
No,
acá también entró a la granja de nuevo
por repechaje, o sea, duró más tiempo
porque ingresa en el repechaje.
Ah,
o sea, no era no es que no es que que
bruto, qué éxito en un reality. Renato
Roso,
sabe bastante de realities. Estoy
sorprendida. Por él ha aprendido todo lo
que sé de realities. Ah, sí, pero de
repente
al comienzo nadie sabía jugar y todos
aprendimos a jugar como asesor de
repente. [risas]
Ay, Samara. Bueno, Samara, ¿qué más van
a hacer? ¿Están están planificando algo?
¿Algún show, algo, presentaciones? ¿Qué
están haciendo?
Bueno, nosotros, Pañana
ya, pues, ya tiene marido [música] la
mujer. No, [risas]
estoy triste, no quiero que se vaya. De
verdad, la veo todos los días. Mis hijos
se duermen 7:30, 8:30 estoy en su casa
ahí parada.
Sí.
Sí, la quiero muchísimo. Bueno, yo eh
no iban a hacer un show, no iban a hacer
este otro reality.
Lo que queríamos hacer era un 247, que
en verdad aún sigue latente, pero es
todo una logística. Ya
para que veas cuesta plata. ¿Porque
crees que a mí no me hasta ahora no me
dan para hacer la casa de mag? Cuando
hagas la casa de Magal,
no me da la casa de Magalbo mucha plata,
dicen después que el minero gastó
4,000ones, imagínate acá ya no quieren
[risas]
mi cuarto millón quieren darme muy caro.
Bueno, yo tengo el Sanfest este 26, voy
a volver a hacerlo para todos los niños.
Es un domingo familiar para que los
papás vayan, se diviertan, todo, todo el
evento lo armo yo, lo armo con mi
equipo. Armamos todo lo que son juegos
inflables, mesas sensoriales, caritas
pintadas. Es como literalment,
como una fiesta infantil,
literalmente,
para que los niños vayan, se diviertan,
tú fiste la primera en este país que
hizo una fiesta infantil más cara de que
nunca nadie había hecho una fiesta
infantil tan cara hasta que amara lo
batón hizo su
Ahora lo hago para todos los niños para
que vayan, se diviertan, la pasen superb
con sus papás. A los papás le pag les
pongo una barra de trago también para
que así
chupen de alma
el niño Renato va a ir a jugar
Renato siempre está invitado. Renato
siempre está invitado.
Va a ir a subirse a los altarines.
Eh, todos tenemos todos tenemos merch,
así que todos los vendemos en el Sfest.
Shirle vende sus tomatos, yo mis polos.
Renato su marca de ropa, así que todos
vamos a estar ahí, así que no se
preocupe. Todos se colabor
todos, todos entre todos nos apoyamos.
Qué bonita vecindad. [risas]
Gracias Amara, gracias por haber venido
con tan buen ánimo. Ha salido diferente,
¿no? Más calmada. Creo que hecho creo
que hecho tratamiento, terapia hecho
adentro.
No, está contenta, tranqui, sobre todo.
Tranqui, no es que tú le dices algo y no
está tranqui. Estado de paz.
Gracias, Am.
Consérvate así. [risas]
Vámonos a un corte.
Aha! Aha!